e como é que se toma decisões Quais os
elementos que você deve colocar para
você tomar decisões na sua vida primeiro
se você quer tomar decisões importantes
na sua vida primeiro lugar tem que vir
ao processo mental porque tudo parte do
processo mental primeiro eu penso depois
eu sinto primeiro eu penso depois eu
tenho vontade primeiro eu penso depois
eu tomo atitudes tudo passa pelo
processo mental Então se tudo passa
primeiro para o processo mental eu tenho
que pensar e aí eu tenho que fazer uma
das coisas mais importantes que a mente
humana precisa conversa e conversa vai
ficar maluco conversando na rua porque
Vão de internar Mas é você conversar com
você como é que pessoas que tomaram
decisões em casos semelhantes ao meu
como é que elas fizeram você colocou a
mente passo assinar você primeiro tem
que pensar analisar
a refletir inserir conectar ideias
depois você vai falar aos três
sentimentos é isso que eu gosto isso me
dá prazer isso essa decisão que eu vou
tomar me faz feliz você foi aos teus
sentimentos ele é pra você vai a tua
vontade é isso mesmo que eu quero você
passou por esses processos então agora
eu tenho uma escolha sobre que decisão
tomar já vou fazer uma escolha eu tenho
que acreditar naquilo que eu escolhi e
que eu decidi quero ter que ter
convicção disso que eu quero aí vai ser
levado a fé vai levar você a coragem
porque a coragem não é ausência de medo
a coragem é Domínio do Medo e
resistência ao medo mas não
é de medo porque o corajoso tem medo mas
se ele resistir ao medo ele vence ao
medo Deixa de ser uma coisa para vocês
tem gente que vem até aqui e para aqui
sabe por quê Porque eu falta uma coisa
das mais incríveis a atitude ação porque
não adianta passar pela tua mente não
adianta passar pelas suas emoções ou
pela tua vontade ou você escolher e
naquilo que você escolhe e tem a coragem
para enfrentar qualquer coisa se você
não tiver uma ação em direção aquilo que
você escolheu atitude ação
G1